.. raw:: latex

   \HBApplyLang{zh}

产品使用
========

电源开机 / 关机
---------------

.. image:: _assets/templates/word_template/common_assets/operation/main_power.png
   :alt: 电源开关操作示意图。
   :width: 360px

| 开机
| 短按一次

| 关机
| 长按3秒

本产品的默认待机时间为2小时，若产品无任何充电输入或放电输出，2小时后将自动关机，自动关机时间可以在app上设置。

节能模式下，开启AC或DC/USB输出，若产品无任何充电输入或放电输出，12小时后将关闭AC或DC/USB输出（节能模式时间可以在app上设置）。

AC输出开/关
-----------

确保总电源开关键已打开。

AC输出按键统一控制所有AC输出口，短按一次开启，再短按一次关闭。

.. image:: _assets/templates/word_template/common_assets/operation/ac_output.png
   :alt: AC 输出开关操作示意图。
   :width: 360px

| 开启
| 短按一次

| 关闭
| 短按一次

DC/USB输出开 / 关
-----------------

确保总电源开关键已打开。

.. image:: _assets/templates/word_template/common_assets/operation/dc_usb_output.png
   :alt: DC/USB 输出开关操作示意图。
   :width: 360px

| 开启
| 短按一次

| 关闭
| 短按一次

.. list-table::
   :header-rows: 0
   :widths: 12 88

   * - **注意**
     -
       - 仅将便携式电源连接到符合GB4943.1第 6.3、6.4 和 6.5 条款（或其它等效标准）的设备或配件。
       - 为了实现USB-C端口的最大输出功率，请使用USB-C to USB-C 5A数据线（20V DC/5A，100W）。

本产品可通过电小二 **12V 汽车电池补电线** 为汽车电池充电。该补电线需单独购买，可前往电小二官网选购。

.. list-table::
   :header-rows: 0
   :widths: 12 88

   * - **注意**
     -
       - 该功能仅适用于 12V 车型，不适用于 24V 车型。
       - 产品通过 12V DC 输出（车充口）为汽车电池补电时，请勿启动汽车，否则可能导致产品损坏。
       - 仅适用于汽车电池应急补电，不适用于汽车电池深度亏电或已损坏的情况。

节能模式
--------

为防止因忘记关闭输出而造成电池电量的不必要消耗，产品默认开启节能模式。当 AC 或 DC/USB 输出开启时，屏幕将显示节能图标“12H”。在此模式下，当未连接设备，或已连接设备的功率低于设定值（AC 输出 25W 或 DC/USB 输出 2W）时，对应输出将在设定时间后自动关闭。默认设置为 12 小时。节能模式时长可在 Jackery App 中设置为 1H、2H、8H、12H 或 24H。若设置为“Never Off”，则节能模式将被关闭。- test

在 AC 输出按键开启状态下，同时长按 AC 输出按键与总电源开关键，持续按压直至节能图标显示（开启）与隐藏（关闭）状态切换。

.. image:: _assets/templates/word_template/common_assets/operation/energy_saving.png
   :alt: 节能模式按键操作示意图。
   :width: 320px

※ 使用交流 25W 或直流 2W 以下低功耗设备时，请关闭节能模式，以避免输出中途自动关闭。关闭节能模式后，屏幕将不再显示“12H”图标，此时输出不会自动关闭。

.. list-table::
   :header-rows: 0
   :widths: 12 88

   * - **说明**
     - 设备重新上电后，节能模式将保持上次断电前的状态。

LED灯开 / 关
------------

LED灯有两种模式：照明模式和SOS模式，默认设置为照明模式。无论处于何种模式，长按LED灯按钮均可关闭LED灯。

首次按下LED灯按钮可开启照明模式。

再次按下可切换至SOS模式。

第三次按下将关闭灯光。

.. image:: _assets/templates/word_template/common_assets/operation/led_light.png
   :alt: LED 灯操作示意图。
   :width: 360px

AC和DC输出恢复功能
------------------

AC/DC输出恢复功能默认关闭。可在 Jackery App 中开启此功能，使设备记忆 AC/DC 输出状态，并在特定条件下自动恢复 AC 和 DC 输出。

+--------------------------------------------------+------------------------------------------+
| 自动恢复条件                                     | 不自动恢复条件                           |
+==================================================+==========================================+
| 关机或重启后的上电/重启                          | 手动关闭输出（按键/App）                 |
+--------------------------------------------------+------------------------------------------+
| 达到放电限制后，电池 SOC ≥ 放电限制 +10%         | 节能模式关闭输出                         |
|                                                  +------------------------------------------+
|                                                  | 保护触发关闭输出                         |
+--------------------------------------------------+------------------------------------------+
| OTA 升级完成                                     | 放电定时器触发关闭输出                   |
+--------------------------------------------------+------------------------------------------+

屏幕显示
--------

.. image:: _assets/templates/word_template/common_assets/operation/lcd_mode.png
   :alt: 屏幕显示模式示意图。
   :width: 260px

.. list-table::
   :header-rows: 1
   :widths: 20 20 20 40

   * -
     - 分类
     - 操作
     - 说明
   * -
     - 屏幕短亮
     - 打开
     - 短按总电源开关键或有充电输入
   * -
     -
     - 关闭
     - 短按总电源开关键
   * -
     -
     - 自动关闭
     - 2 分钟后显示屏将自动熄灭，进入休眠模式
   * -
     - 屏幕常亮
     - 打开
     - 开机状态下，双击总电源开关键
   * -
     -
     - 关闭
     - 短按总电源开关键
   * -
     -
     - 自动关闭
     - 在常亮模式下，无充放电情况，屏幕将在 2 小时后自动熄灭

组合按键
--------

.. list-table::
   :header-rows: 1
   :widths: 45 20 35

   * - 按键
     - 操作
     - 功能
   * - 总电源开关键 + AC输出按键
     - 长按 3 秒
     - 切换节能模式
   * - AC输出按键+ DC/USB输出按键
     - 长按 1 秒
     - Wi-Fi&蓝牙开关
   * - 总电源开关键 + DC/USB输出按键
     - 长按 3 秒
     - Wi-Fi＆蓝牙重置
   * - 总电源开关键 + LED灯按键
     - 长按 1 秒
     - 切换应急闪充模式
